Repository: TongueTango/tonguetangoiOS
Catalog: Tongue Tango/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh

source: ADD
ko: 추가
zh: 添加

source: ACCEPT
ko: 승인
zh: 接受

source: BACK
ko: 뒤로
zh: 返回

source: BLOCK
ko: 차단
zh: 阻止

source: CANCEL
ko: 취소
zh: 取消

source: CONNECT
ko: 연결
zh: 连接

source: CONNECT FB
ko: Facebook으로 로그인
zh: 使用Facebook登录

source: CONNECT TW
ko: Twitter로 로그인
zh: 使用Twitter登录

source: CONTINUE
ko: 계속
zh: 继续

source: DELETE
ko: 삭제
zh: 删除

source: DENY
ko: 거절
zh: 拒绝

source: DONE
ko: 완료
zh: 完成

source: DONT ALLOW
ko: 비허용
zh: 不允许

source: EXISTING ACCOUNT
ko: 기존 계정
zh: 现有账户

source: FREE
ko: 무료
zh: 免费

source: GET STARTED
ko: 시작하기
zh: 开始

source: INVITE
ko: 초대
zh: 邀请

source: LOGOUT
ko: 로그아웃
zh: 登出

source: LOGOUT OF TT
ko: Tongue Tango 로그 아웃
zh: 登出Tongue Tango

source: LOGIN
ko: 로그인
zh: 登录

source: NEW
ko: 새
zh: 新建

source: NEW ACCOUNT
ko: 새 계정
zh: 新账户

source: NEXT
ko: 다음
zh: 下一步

source: NO THANKS
ko: 아니오
zh: 不，谢谢

source: NOT NOW
ko: 다음에
zh: 暂时不

source: RECORD REPLY
ko: 레코드 리플레이
zh: 录制回复

source: REMOVE
ko: 삭제
zh: 移除

source: SAVE
ko: 저장
zh: 保存

source: SEND
ko: 전송
zh: 发送

source: SET PICTURE
ko: 사진 설정
zh: 设置头像

source: SETTINGS BTTN
ko: 설정
zh: 设置

source: SIGN IN
ko: 가입하기
zh: 登录

source: SIGN UP
ko: Tongue Tango 가입하기
zh: 注册Tongue Tango

source: TEXT REPLY
ko: 문자 답장
zh: 文本回复

source: UNBLOCK
ko: 차단 해제
zh: 解除阻止

source: YES
ko: 네
zh: 是

source: FIRST NAME
ko: 이름
zh: 名

source: LAST NAME
ko: 성
zh: 姓

source: USERNAME
ko: 사용자이름
zh: 用户名

source: PASSWORD
ko: 비밀번호
zh: 密码

source: EMAIL
ko: 이메일
zh: 电子邮箱

source: PHONE
ko: 전화
zh: 电话

source: PHONE NUMBER
ko: 전화 번호
zh: 电话号码

source: CONFIRM
ko: 확인
zh: 确认

source: CONFIRM PASSWORD
ko: 비밀번호 확인
zh: 确认密码

source: GROUP NAME
ko: 그룹 이름
zh: 组织名称

source: UPLOAD ERROR
ko: 업로드 오류
zh: 上传错误

source: UPLOAD ERROR MESSAGE
ko: 전송하시려는 메세지가 비어있습니다. 다시 시도하십시오.
zh: 您发的信息是空白的。请再试一次.

source: FORGOT
ko: 잊었다고?
zh: 忘了吗？

source: CONNECT ERROR
ko: 연결 오류
zh: 连接错误

source: REQUEST ERROR
ko: 요청 오류
zh: 请求错误

source: REQUEST ERROR MESSAGE
ko: 서버로 요청을 방해하는 오류가 발생하였습니다. 다시 시도하십시오.
zh: 发生错误，您无法向服务器发出请求。请稍后再试。

source: FB ACTIVITY
ko: Facebook에서 친구 불러오기.
zh: 检索Facebook中的好友。

source: FB CONNECT
ko: Tongue Tango를 사용중인 친구를 찾기위해 Facebook에 연결하기.
zh: 连接至Facebook找到您在Tongue Tango上的 朋友。

source: FB ERROR
ko: Tongue Tango가 Facebook 계정 연결에 실패하였습니다. 다시 시도하십시오.
zh: Tongue Tango无法连接到您的Facebook账户。 请稍后再试。

source: TW ERROR
ko: Tongue Tango 가 Twitter 계정 연결에 실패했습니다. 다시 시도하십시오.
zh: Tongue Tango无法连接到您的Twitter账户。 请稍后再试。

source: HOME
ko: 홈
zh: 首页

source: MESSAGES
ko: 메세지
zh: 消息

source: FRIENDS
ko: 친구
zh: 好友

source: GROUPS
ko: 그룹
zh: 群组

source: FAVORITES
ko: 즐겨찾기
zh: 最爱

source: PROFILE
ko: 프로필
zh: 简介

source: SETTINGS
ko: 설정, 테마 & 마이크
zh: 设置，主题和麦克风

source: EXTRAS
ko: 기타
zh: 其他

source: FAQS
ko: FAQ
zh: 常见问答

source: ABOUT
ko: 소개
zh: 关于

source: WELCOME
ko: Tongue Tango에 오신 것을 환영합니다!
zh: 欢迎来到Tongue Tango！

source: WELCOME MESSAGE
ko: 삶을 간단하고 보다 친근하게 그리고 동시에 완벽한 사용자 지정 구성이 가능합니다.
zh: 我们认为生活应该简单化，高度社会化，同时应该完全由你掌控。

source: NEW OR EXISTING
ko: 가입하시겠습니까?
zh: 您想用哪种方式注册？

source: PICTURE QUESTION
ko: 어떻게 사진을 설정하시겠습니까?
zh: 您想如何设置您的头像？

source: PICTURE ANSWER1
ko: 사진 촬영
zh: 拍照

source: PICTURE ANSWER2
ko: 사진 선택
zh: 选择头像

source: TYPE NAME
ko: 이름 입력
zh: 输入您的姓名

source: NO IMAGE TITLE
ko: 사진 선택
zh: 选择头像

source: NO IMAGE MESSAGE
ko: 친구들이 보다 쉽게 당신을 찾을 수 있도록, 사진을 선택하십시오.
zh: 为了让您的朋友更容易找到您，请选择一张头像。

source: NO NAME TITLE
ko: 이름을 입력하십시오
zh: 输入一个名字

source: NO NAME MESSAGE
ko: 친구들이 찾을 수 있도록, 이름을 입력하십시오.
zh: 以便让朋友找到您，请输入您的名字。

source: OR
ko: 또는
zh: 或

source: CAMERA UNAVAILABLE
ko: 카메라 이용불가능
zh: 没有找到摄像头

source: CAMERA NOT AVAILABLE
ko: 장치가 사진 촬영을 할 수 없습니다. 다른 옵션을 선택하세요.
zh: 您的设备无法拍照。请选择另外一个选项。

source: LOGIN ERROR
ko: 로그인 오류
zh: 登录错误

source: LOGIN ERROR MESSAGE
ko: 제출에 하나 이상의 오류가 발생하였습니다. 다시 시도하십시오.
zh: 在您提交的内容中出现一或多个错误。请再次尝试。

source: MISSING UN PW
ko: 로그인하시려면 사용자 이름 및 비밀번호를 입력하십시오.
zh: 请输入用户名和密码登录。

source: CONFIRM NO MATCH
ko: 비밀번호와 비밀번호 확인이 일치하지 않습니다. 다시 시도하십시오.
zh: 您输入的密码与确认密码不符。请再试一次。

source: REGISTRATION COMPLETE
ko: 가입이 완료되었습니다!
zh: 完成注册！

source: THANK YOU FOR REGISTERING
ko: Tongue Tango에 가입해주셔서 감사합니다! Tongue Tango를 사용하시려면 친구들과 연결하셔야 합니다…
zh: 感谢您注册Tongue Tango！要使用Tongue Tango，请先和您的朋友建立联系…

source: ADD FRIENDS
ko: 친구 추가
zh: 添加好友

source: CONTACTS
ko: 연결
zh: 联系人

source: CONTACTS SUBTITLE
ko: 연락처에서 친구 찾기
zh: 从您的联系人中寻找好友

source: FB SUBTITLE
ko: Facebook에서 친구찾기
zh: 从Facebook中寻找好友

source: INVITE SUBTITLE
ko: Tongue Tango로 친구 초대하기
zh: 邀请朋友加入Tongue Tango

source: SUGGESTIONS
ko: 제안
zh: 建议

source: TOP RESULTS
ko: "%@"의 최상 결과
zh: "%@"的最相关结果

source: AB ACCESS
ko: 주소록 엑세스
zh: 访问地址簿

source: AB ACCESS MESSAGE
ko: 친구 추천을 위하여 Tongue Tango의 주소록 엑세스 허가를 요청합니다.
zh: Tongue Tango需要获得访问您的地址簿的许可方可为您提供添加好友的建议。

source: CONTACTS PERMISSION
ko: 연락처
zh: 您的联系人

source: CONTACTS PERMISSION MESSAGE
ko: 친구들 및 가족과 쉽게 연락하려면, Tongue Tango는 귀하의 연락처를 서버로 전송하여야 합니다.
zh: 为了轻松与您的朋友和家人建立联系，Tongue Tango需要将您的联络人信息发送到我们的服务器。

source: ADD FRIEND
ko: 친구 추가
zh: 添加好友

source: ADDED FRIEND
ko: 친구로 추가됨
zh: 已添加为好友

source: PROCESSING
ko: 처리 중...
zh: 处理中…

source: INVITE FRIEND
ko: 친구 초대
zh: 邀请好友

source: TT CONTACTS
ko: Tongue Tango 연락
zh: Tongue Tango上的联系人

source: INVITE TO TT
ko: Tongue Tango로 초대
zh: 邀请加入Tongue Tango

source: AB ACTIVITY
ko: 주소록에서 친구 불러오기.
zh: 从您的 地址簿中检索好友。

source: AB ERROR
ko: Tongue Tango가 주소록에서 친구 불러오기에 실패하였습니다. 다시 시도하십시오.
zh: Tongue Tango无法从您的地址簿中检索到好友。 请稍后再试。

source: AB NO ENTRIES
ko: 주소록에 연락처가 없습니다.
zh: 您的 地址簿中没有联系人。

source: INVITE FORM ERROR
ko: 초대 양식 오류
zh: 邀请表出错

source: PLEASE ENTER NAME
ko: 계속하시려면 이름 또는 성을 입력하십시오.
zh: 请先输入名字或姓氏。

source: PLEASE ENTER EMAIL
ko: 계속하시려면 이메일 주소 또는 전화 번호를 입력하십시오.
zh: 请先输入电邮地址或电话号码。

source: INVALID EMAIL
ko: 유효한 이메일 주소를 입력하십시오.
zh: 请输入有效的电邮地址。

source: INVALID PHONE
ko: 유효한 전화 번호를 입력하십시오.
zh: 请输入有效的电话号码。

source: INVITE MESSAGE
ko: Tongue Tango로 친구들을 초대하십시오! 초대 양식을 작성하신 후 다음을 누르십시오.
zh: 邀请朋友使用Tongue Tango吧！只需填写下面的邀请表，然后点击‘下一步’。

source: INVITE TITLE
ko: 초대 %@
zh: 邀请 %@

source: VIDEO DEMO
ko: 비디오 데모
zh: 视频演示

source: VIDEO SUBTITLE
ko: Tt 에게 비디오 데모 전송
zh: 发送Tt视频演示

source: VOICE NOTE
ko: 음성 노트
zh: 声音提示

source: VOICE SUBTITLE
ko: Tt 음성 노트 보내기
zh: 发送Tt声音提示

source: RECORD VOICE
ko: 음성 노트 녹음
zh: 录制声音提示

source: RECORD SUBTITLE
ko: 나만의 음성 노트 보내기
zh: 发送您自己的声音提示

source: TEXT
ko: 문자
zh: 文本

source: TEXT SUBTITLE
ko: SMS 문자 보내기
zh: 发送短信文本

source: INVITE TEXT MESSAGE
ko: 안녕, 안녕 안녕! - 오늘 받은 문자 중 가장 중요한 메세지 일지도 모릅니다. 친구, %@ %@,가 이미 Tongue Tango를 사용하고 있으니 가입하세요! 똑똑한 스마트 폰을 통해서 친구들과 소통하세요; 2011년에 문자메세지! 대화, 포스트, 트위터, 사용자지정, 소리치기, 테마,비명, 또는 일상적인 대화가 가능합니다! TongueTango.com 온라인에서 확인하세요. iPhone 그리고 Android에서 어플을 다운로드 하십시오: %@
zh: 嗨-这可能是您一天收到的最重要的消息。 您的朋友，%@ %@,已经在使用Tongue Tango了，您也来尝试下吧！让您了不起的智能手机物尽其用吧，用它来和您的朋友进行交谈;发短信已经是2011的事了！ 通话、发帖、推特、定制、大吼、主题、大叫、尖叫或者正常说话，如果您真正喜欢它的话！ 请访问TongueTango.com了解详情，在此：%@下载iPhone和Android应用

source: INVITE SMS MESSAGE
ko: 손가락이 아닌 혀를 사용하세요. %@ Tongue Tango를 통하여 대화, 포스트, 트윗, 소리치기 등이 가능합니다, 혀를 사용하세요! %@
zh: 不需要动拇指，只需要动动舌头。 %@ 使用Tongue Tango交谈、发帖、发推特、尖叫和大叫，您也用Tongue吧 %@

source: OPTION UNAVAILABLE
ko: 이용 가능한 옵션
zh: 选项不可用

source: SMS NOT AVAILABLE
ko: 장치에서 SMS 메세지를 전송하실 수 없습니다. 다른 옵션을 선택하십시오.
zh: 您的设备无法发送短消息。请选择另外一个选项。

source: EMAIL NOT AVAILABLE
ko: 장치에서 이메일 전송이 불가능합니다. 다른 옵션을 선택하십시오.
zh: 您的设备无法发送电子邮件。请选择另外一个选项。

source: INVITE SENT
ko: 초대 전송
zh: 您的邀请已发送！

source: TYPE MESSAGE
ko: 메세지 없음
zh: 空白消息

source: TYPE MESSAGE MESSAGE
ko: 문자를 입력하시거나 또는 취소하십시오.
zh: 您必须输入一些内容或者按‘取消’。

source: FB VIDEO POST TITLE
ko: 메세지를 들으시려면 클릭하십시오!
zh: 按这里听我的留言！

source: FB VIDEO POST DESC
ko: Tongue Tango %@ 의 친구로부터 메세지가 있습니다. Facebook을 처음 사용하실 경우, 재생 버튼을 클릭하신 후 놀랄 준비를 하십시오!
zh: 您有一个Tongue Tango %@ 朋友有话要跟您说。如果您没有用过Facebook，请点击‘播放’按钮，等着精彩的体验吧！

source: TW AUDIO POST DESC
ko: Tongue Tango에서 트윗을 들으시려면 클릭하십시오:
zh: 点击链接听听我通过Tongue Tango发布的推特：

source: NEW MESSAGE
ko: 새 메세지
zh: 有新留言

source: PRESS & HOLD TO RECORD
ko: 녹음 하시려면 길게 누르세요
zh: 按住此键录音

source: SELECT CONTACT
ko: 연락처 선택
zh: 选择联系人

source: MY FRIENDS
ko: 친구
zh: 好友

source: PENDING FRIENDS
ko: 대기
zh: 待确认

source: ACTIVE FRIENDS
ko: 친구
zh: 好友

source: BLOCKED FRIENDS
ko: 차단됨
zh: 被阻止

source: NOT GROUP OWNER
ko: 당신은 그룹의 주인이 아닙니다
zh: 您不是群主

source: CONTACT GROUP OWNER
ko: 그룹에서 탈퇴하려면 주인에게 요청하십시오.
zh: 请联系群主，让其把您移出群组。

source: GROUP OWNER
ko: (그룹 주인)
zh: （群主）

source: GROUP NAME TITLE
ko: 그룹 이름을 생성하십시오
zh: 为您的组织取一个名字

source: GROUP NAME DESC
ko: 친구들이 찾을 수 있도록, 그룹 이름을 입력하십시오.
zh: 请输入组织名称, 这样你的朋友就可以找得到您。

source: GROUP PICTURE
ko: 그룹 사진 설정을 어떻게 하시겠습니까?
zh: 您希望如何设置您的组织照片？

source: PERSONAL INFO
ko: 개인 정보
zh: 个人信息

source: CHANGE PASSWORD
ko: 비밀번호 변경
zh: 修改密码

source: SOCIAL NETWORKING
ko: 소셜 네트워킹
zh: 社交网络构建

source: REVIEW
ko: 전송 전 리뷰
zh: 发送前请复核

source: SKINS
ko: 테마
zh: 主题

source: REVIEW AUDIO
ko: 오디오 리뷰
zh: 回顾声频

source: DEFAULT TO SPEAKER
ko: 스피커 기본 설정
zh: 默认道扬声器

source: MICROPHONES
ko: 마이크로폰
zh: 麦克风

source: GET MORE THEMES
ko: 더 많은 테마
zh: 索取更多主题

source: GET MORE MICROPHONES
ko: 더 많은 마이크로폰
zh: 索取更多麦克风

source: DEFAULT
ko: 기본
zh: 默认

source: SKIN MY APP
ko: 마이 어플 테마
zh: 设置应用程序主题

source: SKIN DESCRIPTION
ko: Tongue Tango 어플을 꾸미세요. 군인, 사막, 핑크 치타와 같은 테마들을 선택하십시오.
zh: 个性化您的Tongue Tango应用程序。从以下主题中选择：军事、沙漠、粉色猎豹等等。

source: MICROPHONE PACK
ko: 마이크로폰 충전기: 5 팩
zh: 麦克风充电器 :5组装

source: MICROPHONE DESCRIPTION
ko: 기분에 어울리는 5가지 디자인의 마이크로폰을 선택하십시오. 마이크로폰을 누르시면 미리보기가 가능합니다.
zh: 在5个不同的设计里选取一个最合您心意的一个。 按Tab键来预览您的麦克风.

source: WEBSITE
ko: TongueTango.com
zh: TongueTango.com

source: EMAIL UNAVAILABLE
ko: 이메일 이용 불가능
zh: 电子邮件不可用

source: EMAIL NOT SETUP
ko: 현재 귀하의 장치는 이메일 전송 설정이 되어있지 않습니다.
zh: 您的设备目前没有为发送电子邮件做好设置。

source: TERMS OF USE
ko: 이용약관
zh: 使用条款

source: RATE US 5 STARS
ko: 별 5개 평가
zh: 给我们5颗星的评价吧

source: EMAIL FEEDBACK
ko: 이메일 피드백
zh: 电邮反馈

source: APPLYING THEME
ko: 테마 적용...
zh: 主题应用中...

source: CHECKING PURCHASES
ko: 구매 확인...
zh: 检查购货中...

source: CREATING ACCOUNT
ko: 계정 생성...
zh: 创建账户中...

source: LOADING THEMES
ko: 테마 로딩...
zh: 主题加载中...

source: LOGGING IN
ko: 로깅 인...
zh: 正在登录...

source: SAVING GROUP
ko: 그룹 저장...
zh: 组织保存中...

source: TONGUE-TASTIC!
ko: 텅-타스틱!
zh: 极其出舌!

source: WAITING FOR FRIEND TO ACCEPT
ko: 친구의 승인을 기다리고 있습니다...
zh: 现在我们就等您的朋友接受您的邀请...

source: LOADING
ko: 로딩...
zh: 加载中...

source: NO RESULTS
ko: 결과 없음
zh: 没有结果

source: DONT TELL ME AGAIN
ko: 다시 묻지 않기
zh: 不要在告诉我

source: MY WALL
ko: 페이스북 (내 담벼락)
zh: 脸书 (我的涂鸦墙)

source: MY FEED
ko: 트위터 (내 피드)
zh: 推特 (我的公告)

source: UNABLE TO CONNECT
ko: Tongue Tango가 서버 접속에 실패하였습니다. 인터넷 엑세스를 확인하십시오.
zh: Tongue Tango 无法连接至服务器。请确认您已经连网。

source: ADDED TO A GROUP
ko: 그룹에 추가되었습니다!
zh: 您被加到一个组织里了!

source: HAVE A NEW MESSAGE
ko: 새 메세지가 있습니다!
zh: 您有一条新的信息!

source: PREPARING TO DOWNLOAD
ko: 다운로드 준비 중...
zh: 下载准备中...

source: MESSAGE IS UNAVAILABLE
ko: 메세지 이용이 불가능합니다.
zh: 信息不存在.

source: MESSAGE DOWNLOAD FAILED
ko: 메세지 다운로드 실패.
zh: 下载信息失败.

source: UNKNOWN USER
ko: 알 수 없는 사용자
zh: 匿名用户

source: TAP TO PREVIEW
ko: (미리보기 탭)
zh: (按Tab来预览)

source: THEME PURCHASED
ko: 구매한 테마
zh: 主题成功购买

source: SET YOUR THEME IN SETTINGS
ko: 설정에서 테마를 설정할 수 있습니다
zh: 您可以在您的设定里面设定主题

source: UNABLE TO PURCHASE
ko: 죄송합니다. 해당 테마를 구매할 수 없습니다. 구매 버튼을 탭하신 후 다시 시도 하십시오.
zh: 对不起,我们无法完成主题购买. 请按购买键重试。

source: UNABLE TO VERIFY HISTORY
ko: 죄송합니다, 구매 이력을 확인할 수 없습니다.
zh: 对不起,我们没有办法核实您的购买历史记录.

source: LOGOUT QUESTION
ko: Tongue Tango에서 로그아웃 하시겠습니까?
zh: 请问您确定要登出 Tongue Tango吗?

source: PLEASE CREATE USERNAME
ko: Tongue Tango 계정의 사용자 이름 및 비밀번호를 생성하십시오.
zh: 请为您的Tongue Tango 户口设定一个用户名与密码.

source: OPTIONAL
ko: 선택 사항
zh: 任选

source: PROFILE UPDATED
ko: 프로필이 업데이트 되었습니다.
zh: 您的资料已更新.

source: SAVE GROUP TITLE
ko: 변경 사항을 저장하시겠습니까?
zh: 请问您要保存您作的改变吗?

source: SAVE GROUP MESSAGE
ko: 저장하지 않으실 경우, 변경 사항은 삭제됩니다.
zh: 如果您不保存,您作的改变将会被丢弃.

source: SYNC ALERT
ko: In order to find yours friends we need to send address book information to Tongue Tango's servers using a secure connection
zh: In order to find yours friends we need to send address book information to Tongue Tango's servers using a secure connection

source: TWITTER_ALERT
ko: You can't send a tweet right now, make sure your device has an internet connection and you have at least one Twitter account. Go to Settings > Twitter on your iOS device
zh: You can't send a tweet right now, make sure your device has an internet connection and you have at least one Twitter account. Go to Settings > Twitter on your iOS device
